柳のこずえ
この庭から出て行って欲しい
たくさんのことをする
でもあなたは運命と交換したいですか？
よし
約束する
私はあなたと3日間一緒にいます。
あなたの言いつけを待つ
どこへ行きたいですか。
私はあなたを満足させます
わあ
3日が来た
もう帰る時間だ
また会えるかな
10年後
もし縁が尽きないなら
いつかきっと
ミス
私は知っている
ここで寝ているに違いありません
またそれを夢に見たのではないでしょうか
あなたと3日間の約束をした仙人
私はあなたたちが信じていないことを知っています。
父と母は言った
私は梨の木の下で少し寝ただけだ。
しかし
私は確かにあの仙人に出会った
仙人はまた
彼は私の運命を変えた
10年後
私は1つあります
まったく違う人生
計算する
今日まで
もう10年になるはずだ
ミス
私はあなたが本当に我慢できないと思います。
だんなさまもなぜか
外出させないだけです
彼は私たちに言った
お出かけになると
妖怪をおびき寄せる
でたらめを言う
妖怪なんか招くもんか
父は言った
私は今晩の誕生日を待っています。
出かけることができます
もういい
二人で行こう
離児
しばらく休んでください
今夜の行動に備える
仙人は
私が大きくなったら
今日で18歳になります
大人とは言えない
かもしれない
もうすぐ仙人が見えてきます
こずえ
父母
見て
新鮮な竜眼
馬が送ってきた
こずえよ
今日を過ぎて
あなたは外出することができます
楽しくないよ
やはりお父さんはこずえに一番いい
どうしたんですか
あなた.
は異光
どうしたの
誰の笑い声だ
娘
人よ人よ
早く人が来てね
どういうことだ
妖怪がいる
来ないで
本座はここにあります
私たちはまだすぐに退かない
美人の仙人
助けてくれてありがとう
お父さん
仙人なんて
これを見ると大妖だ
大妖
お嬢様を守れ！
はやい
お嬢様を守る
この娘
見識があるね
本座も知っています
大妖だ
さすが
選択した人です
でも今日からは
あなたのこと
すべて私のものになった
早くお嬢様を守って
気をつけてください。
逃げろ
柳のこずえが速く走る
娘
腕があれば私に向かって来てください。
家族を傷つけないで
娘
小娘
あなたは大胆ですね。
あなたは私を恐れませんか
私はあなたを恐れていません
あなたは私を殺すことはできません
私の命は絶えるべきではない
私はまた山川日月に会いに行きます
四海の星辰
今日無駄に殺されるわけがない
そうですか
残念ながらあなたの中の異光は
あなたとあなたの家族に災いをもたらす運命にある
妖族に追われてもいい
あなたはまだ日月山川が見えると思いますか。
父母
娘
あなたは何者ですか
あなたのような人間を災いに陥れる大妖を専門に扱う
妖魔狩りをする者は陸離する
気をつけてください。
虫けら
意外にも本座と対立する
虫けらはどうだ
大胆に木を揺り動かす者
天をも揺るがす勇気がある
死にたい
ωǒ
魯笙
何しに来たの?
お久しぶりです
まさか
この身の程知らずなやつ
あなたの弟子です
教えてあげる
あなたの足し算があっても
この虫けらも死ぬ
そうですか
では、目を開けてみてください。
彼は虫けらかどうか
あり得ない
これは凡人の力ではない
すべてが
計画の中にある
昨夜突然異光が天を突いた
異光が百妖を引き寄せると聞いて
大妖獏獓獓もびっくりした
そんなことがあるものか
それがある
柳のこずえという娘に向かって行ったのだ
しかも獓獓が強い
意外にも羽ばたいて帰ってきた
ダイス型
状況を調べてみてください
獓獓が世に出る
武揚侯府は座視して相手にしないわけにはいかない
必要ならば
この娘を武揚侯府に連れて帰って保護する
彼はどうしてまだ目を覚まさないのか
何も起こらないだろう
ただ力を入れすぎて
一眠りすれば大丈夫
ミス
武揚侯府の人が来た
武揚侯府
妖を退治しに来たのか
行ってみます
行く
痛いの?
実は
も
まあまあです
でも師匠
あなたは本当にすごいですね。
あなたはどのように知っていますか。
ここに大妖が現れるだろう
離児
この札
あなたが持っている
師団のために陣法であなたを助けます
あの柳さんの安全を守らなければならない。
師匠
あなたは
彼女は普通の女だよ
それを見て
柳さんも特に何もありません
これらの妖怪
彼女をそんなに重く見ている
彼女を追いかけて走る
私は獓獓が強くてもうまくいかないと思っている
もう1つ必要だ
方可保柳さん安全
早く準備しろ
それはどうかな
柳さんと別れてね
余計なことをする必要はない
あなたの家の令嬢は何か尊い人物ですか。
杜様を苦しめるなんて
女の子はもうすぐ着きます
大人がお茶を飲む
これは上等な碧螺春です
お父さん
武揚侯府の人が来たのか
杜様
これは小女の柳のこずえです
柳のこずえ
これは武揚侯府の杜様です
武揚侯の首徒
杜様に会ったことがある
あなたは柳のこずえ
ωǒ
でもあなたのために来た
はい
あなたは一体
どうして彼女を怒らせたの
私は彼女を怒らせなかった
もしあなたが彼女を怒らせなかったら
獓獓あんな不世出の大妖
わざわざ走ってくるなんて
普通の人を殺したのか?
杜様
ごもっともです
この殺人犯は凶行を働いた
民衆を害する
非難すべきは殺人犯だ
まして
私は彼女を怒らせなかった
彼女を怒らせても
殺されるべきか
どうやって話しますか。
あなたは私を説教している
大人と私
大人
娘は長い間深窓にいて物心がついていない
大人のせいにするな大人のせいにするな
やっと家に物心がついた人がいた
杜様に教えてください
武揚侯府はいつそれを捕まえることができますか
大妖よ
この大妖
そんなに簡単につかめるものか
いいですよ
この場合
私はすでに知っています
私は帰って主上に報告します
君という人はどうして金をもらって仕事をしないのか。
英雄豪傑かと思った
武揚侯府に失礼なことをするな
君と言い争わない
お父さんの分だ
くだらないことを言うな
侯府に入ることができる者
みんなの中で龍鳳
私の武揚侯府には結界加持がある
最も安全な場所です
君には行く腕があるよ
私はどうして能力がないのですか。
教えてあげる
私は自分の腕で
堂々と武揚侯府に入る
わかった待ってるよ
行く
大人
おや
怒らないで
大人は決して怒らないでくださいね
大人
武揚侯の首徒を返す
何者だ?
私は思う
陸公子は彼より百倍も優れている
それはもちろん
陸の公子が天から降ってきたようす
あなたが見た仙人に似ているのではないでしょうか
ミス
何をお考えですか
似てるって言わないで
そうでなければ
私たち
一緒に探しに行こう
ミス
私はそう言った
あなたは本当に彼を探していますね。
陸公子が仙人であるはずがない
私は彼がそうだと思う
さもないと彼はどうしてそんなに器用に私を助けてくれたのか。
仙人は言った
私が大きくなったら彼はまた来るだろう
あなたは言っていません
彼はいつも月の川で商売をしているのか。
どこにいるの
私も聞いただけです
だんな様に見つかったら
私の命はなくなりました
あなたは少し別の言葉を持っていませんか。
ミス
よしよしよし
そこに行ってから見てください
家に帰る
月をすくうぞ
通り過ぎて見逃さないでね
チャンスを逃さず二度と来ない
彼はそこにいる
ミス
お前らは本当に見識がないと言った
わずか1両の銀
買えない損は買えない損はない
待ってくれ
どうして君なんだ
月の川で月をすくう
君は行くか行かないか
お前は陸公子だろう
私はずっとあなたを探しています
本当に
何の用だ?
あの日あなたが私を救ってくれたからではありません
だから今日は
わざわざありがとうございました
どこに行くんだ?
私よ
月をすくいなさい
私は1，2金しかもらっていない
一緒に行くの？
よし
行く
あなたに聞きたいことがあります
どうぞ
友達がいる
10年前に仙人に会った
彼女は仙人が天から降ってきたと言った
彼女を地上に連れ込む
君は見識が広い
その
あなたは以前仙人に会ったことがありますか。
あなたの友達は夢を見ているでしょう
私は師匠と何年も
妖怪しか見たことない
仙人はみな仙居にいる
の上
どこで会っても
ああ夢かもしれない
あなたは本当に仙人に会ったことがありません
私はもちろん見たことがありません
仙人に会えるなら
最初にお知らせします
よくない
そうだ
娘の名前はまだ知らない
私は柳梢と申します
柳のこずえ
月に柳のこずえが立つ
いい名前だな
月をすくうって言ったでしょ
これは私たちはもう月の上にいるのではないでしょうか。
ほら
わあ
美しい月影ですね
私は月をすくいに行きます
あなたは私を待っています
よし
おい
あなたは大丈夫ですか
月はいらないいいな
怖がらないでよ
上がってこいよ
私はやっとあなたに宝物を探しに来ました
君はもういらない
いいえ
早く降りて
なぜあなたは
全部やってる
大丈夫ですか
私には水を避ける別れがある
差し障りがない
あなたは仙人ではないと言った
つめかえ
それだけで
あんなに大きな貝の殻
冗談だろ
もちろん違うよ
目を閉じて
閉じてよ
閉じる
閉じて閉じて見えなくなった
わかった
ほら
美しいですね
わあ
きれいなビーズですね
きれいでしょう
でも月は
あなたは私に言ったのではありません
月の川で月をすくうのか
まさか
これですか
見てくれ
あなたは今月の上にいる
星空も
あなたの人生
波乱万丈に対応する.
山川と日月を見る
四海の星辰を見る
きれいですか
外して
何
ただ見せてあげるだけ
俺は金を売るんだ
ずるいことをしてはいけない
ああそうだ
この手串は本当に不思議だ
売るからには
むしろ売ってくれ
娘
この手の串は普通ではない
この手串
それは湖妖が自分の子供を育てるために
わざわざ自分の片目を掘った
ドブガイの中に入れて育てたもの
これはありがたい
もう考えないで
ただ
この冬は暮らしにくい
その時になったら私も彼らに忠告する
自分の子供に冬を越させるために
もう片方の目を掘って
手を串刺しにしてくれ
彼らのもう一方の目は私も欲しい
そんな娘だ
この手をつなごう
それは湖の妖たちが命を引き換えにしたものだ
この価格
低くはない
2千両
娘さん
5千両
最も多い
これ以上は本当にありません
私と怜ちゃんは今度出てきます
これだけ持ってきました
しかも
銀券はまだ怜ちゃんにある
私もありません
誰
可憐な娘
はい
岸の方ですか
やれやれ早く言わないのか
これはもっと深くて重い
お待たせしたことを怜娘に心配させるわけにはいかない
ああそうだ
この玉
決して外してはいけない
これは魔除けだ
ただいま
師匠
あなたの考えでは
私は湖珠を彼女にあげました。
女の子はとても喜んでいる
金を返してくれ
私は?
いい薬を買ってきてあげよう
先生の咳はきっと治ります
あなたはどう思いますか。
彼女は月の川に来て私を探しに来ます
彼女は私にもいくつか尋ねた
仙人のこと
でも
あなたは私に言ったことがあります
仙居
もう世間のことは聞かない
すべて武揚侯府が代行している
彼女の言うことを聞け
不揃いを保証する
仙人を見たことがあるかもしれないが、定かではない。
あなたは仙人のふりをしませんか。
彼女に金を騙しただろう
師匠
ごらんなさい
彼女が自分で探してきたのだ
私はただ流れに乗って船を押しただけだ。
那湖珠
あなたは10年も準備しています
このまま彼女にあげる
彼女をよくたたいてはいけない
でも師匠
どうして湖珠を彼女にあげるのですか。
あなたは前に私に聞いたことがあります
なぜこの柳娘を見つけたんだ?
柳娘は凡人だが
非常に強力な霊力を持っています
師としてこの霊力はどこから始まるのかまだわからない
ただ知っている
この力は彼女が18歳の時に目覚めるだろう
百妖をおびき寄せて狙う
湖珠の庇護があった
普通の妖物
彼女に近づく勇気がなくなった
この串は本当に魔除けができるのか
この凶暴な襲撃を経て
彼女は武揚侯府に避難するに違いない
この湖の玉を加えて
危険はないはずだ
師匠
私は思う
あなたはそれではいけません
この娘をちゃんと手配してください
あなたも私を手配してください。
このように
私は毎日妖を除いても疲れています
電話をかけて行っても1日も休まない
それから
待って裏山の散妖を除いてくれ
疲れたわ
いったいどれだけ妖を撃つのだろう
このままでは一生かけても終わらないよ
あの娘が侯府に行ったかどうか分からない。
どうして私が武揚侯府に行くと知っているのですか。
あなた
どうやって見つけた?
そんなに緊張してるの?
私たち二人は縁がある
どこでも出会える
君の言うとおりだ
ひどい
これは勘定を取りに来たのだ
なぜ間違ったことをしているような顔をしているのか
あなたがくれた湖珠手串
やはり魔除けができる
そうですよ
よく効く
これは湖の玉だ
5千両は安いでしょう
私と一緒に武揚侯府に行って芸を学びなさい。
もう少しお金を入れてもいいです。
私はどうしてあなたと一緒にいるのですか。
甘やかされたお嬢様はそんなところへ
2万両
行くか行かないか
武揚侯府は疲れている
2万5千両
その
君も知っているだろう
先生は咳をしています
彼には私の世話が必要だ
3万両
武揚侯府はどこだ
妖狩りに出かける必要がある
それは命の危険がある
ではこのチップは比較的大きいです
1万2件プラスしなければならない
柳さん
つもりです
明日あなたと一緒に武揚侯府に行かせてください。
招新大会に参加する
うん
師匠
あなたは私を手配します
少し遅く帰ってきてくれないかな
私が値段を話してからにしてください。
君には意見がある
なし
柳さん
まず早く家に帰って休んでください。
明日の朝、陸離してお宅に迎えに行きます。
陸公子約束を破ってはいけないよ
私は耳にした
その柳のこずえは朝早く出発することを物語っている
明日武揚侯府に行く
新人募集大会
マスター
やめてくれ
これだけしか聞こえない
私は聞き続けることができます
主上は私の命を預かってくれた
に見える
長くはかかりません
その柳のこずえにある大補神元
私の財布の中のものになります
昔は仙居の何人かを狩っただけだった
原因は彼らに重傷を負われた
小因
因ちゃん大丈夫？
どこに逃げるんだ?
当時は逃げても
でも私の息子は重傷を負っています
幼児状態に戻す
私はきっとあなたのために柳のこずえを捕まえることができます
彼女の体の中の力をあなたに伝えます
命令を伝え続ける.
明日あの女の子に
武揚侯府には入れない
師匠
川貝の梨ジュースができました
出発の準備ができた
ご安心ください
弟子はどこへ行っても生きられる
何も用意することはない
でも師匠
どうして武揚侯府に急ぐんですか。
離児
覚えてる
師匠があなたに言った抱月剣ですか。
覚えている
弟子は師匠の言うことをよく覚えている
月剣を抜くだけで
私は自分の身の上を知ることができます
離児
抱月剣は実は武揚侯府にある
今は異光が生まれる
時機が熟していることを物語る
柳のこずえを守ってくれ
彼女は抱月剣を抜く鍵だ
デッド陸離
迎えに来ると約束したのに人だよ
待ってないよ
私は間違って新しいことをしてはいけない。
何の音だよ
あなたたちも武揚侯府に行きます
審査に参加しています
ペアペアペアペア
私たちも
じゃあ一緒に
わかった
お先にどうぞ
よし
私
人は
どこから来た風だ
この太陽はこんなに大きい
なんだか背筋がひんやりしてきた
武揚侯府は新しい人を募集しているのではないでしょうか。
どうして一人もいないの
これが武揚侯府ですね
陸離してないやつ
私はそのまま入ってこない
大丈夫かお前
そんな人はほっといて
王ジェーンと申します
試験を受けに来たのです
あなたと同じ
私は柳梢と申します
では頑張りましょう
行く
あなたは何を考えていますか。
彼は来るならとっくに来ている
柳のこずえ
来ました
もし縁が尽きないなら
いつかきっと
私はこの3日間で検証します
あなたはいったい私が探している人ですか。
これはあなたにとって不公平です。
しかし、この方法だけでは
三界の衆生を救うことができる
柳のこずえ
あなたの運命
開いている
惜しい
その日が見えなくなった
万年のたくらみ
今はもう潮時だ
開く時間だ
師匠
私は夢を見た
私は女の子を連れて空を飛んでいます。
すべては神の言うとおりだ
万年を待つ
いよいよ準備万端
師匠
どこにいるの